Política de privacidad de UpeaVoz

política de privacidad
Última actualización: 25 de noviembre de 2024

Esta Política de Privacidad describe Nuestras políticas y procedimientos sobre la recopilación, uso y divulgación de Su información cuando utiliza el Servicio y le informa sobre Sus derechos de privacidad y cómo la ley lo protege.

Utilizamos sus datos personales para proporcionar y mejorar el Servicio. Al utilizar el Servicio, usted acepta la recopilación y el uso de información de acuerdo con esta Política de privacidad. Esta Política de privacidad se ha creado con la ayuda del Generador de políticas de privacidad .

Interpretación y definiciones
Interpretación
Las palabras cuya letra inicial está en mayúscula tienen significados definidos en las siguientes condiciones. Las siguientes definiciones tendrán el mismo significado independientemente de que aparezcan en singular o en plural.

Definiciones
A los efectos de esta Política de Privacidad:

Cuenta significa una cuenta única creada para que Usted acceda a nuestro Servicio o partes de nuestro Servicio.

Afiliado significa una entidad que controla, es controlada por o está bajo control común con una parte, donde "control" significa propiedad del 50% o más de las acciones, participación patrimonial u otros valores con derecho a voto para la elección de directores u otra autoridad administrativa.

Aplicación se refiere a UpeaVoz, el programa de software proporcionado por la Compañía.

Empresa (en adelante denominada “la Empresa”, “Nosotros”, “Nos” o “Nuestro” en este Acuerdo) se refiere a UTIC, Upea El Alto Bolivia.

País se refiere a: Bolivia

Dispositivo significa cualquier dispositivo que pueda acceder al Servicio, como una computadora, un teléfono celular o una tableta digital.

Datos Personales son cualquier información relacionada con una persona física identificada o identificable.

Servicio se refiere a la Aplicación.

Proveedor de servicios significa cualquier persona física o jurídica que procesa los datos en nombre de la Compañía. Se refiere a empresas o individuos de terceros empleados por la Compañía para facilitar el Servicio, para proporcionar el Servicio en nombre de la Compañía, para realizar servicios relacionados con el Servicio o para ayudar a la Compañía a analizar cómo se utiliza el Servicio.

Los datos de uso se refieren a los datos recopilados automáticamente, ya sea generados por el uso del Servicio o por la propia infraestructura del Servicio (por ejemplo, la duración de la visita a una página).

Usted significa el individuo que accede o utiliza el Servicio, o la empresa u otra entidad legal en nombre de la cual dicho individuo accede o utiliza el Servicio, según corresponda.

Recopilación y uso de sus datos personales
Tipos de datos recopilados
Datos personales
Al utilizar nuestro Servicio, podemos solicitarle que nos proporcione cierta información de identificación personal que se puede utilizar para contactarlo o identificarlo. La información de identificación personal puede incluir, entre otras cosas:

Nombre y apellido

Datos de uso

Datos de uso
Los datos de uso se recopilan automáticamente al utilizar el Servicio.

Los datos de uso pueden incluir información como la dirección de protocolo de Internet de su dispositivo (por ejemplo, dirección IP), el tipo de navegador, la versión del navegador, las páginas de nuestro Servicio que visita, la hora y la fecha de su visita, el tiempo dedicado a esas páginas, identificadores únicos del dispositivo y otros datos de diagnóstico.

Cuando accede al Servicio mediante o a través de un dispositivo móvil, podemos recopilar cierta información automáticamente, incluyendo, entre otros, el tipo de dispositivo móvil que utiliza, la identificación única de su dispositivo móvil, la dirección IP de su dispositivo móvil, su sistema operativo móvil, el tipo de navegador de Internet móvil que utiliza, identificadores únicos de dispositivo y otros datos de diagnóstico.

También podemos recopilar información que su navegador envía cada vez que visita nuestro Servicio o cuando accede al Servicio mediante un dispositivo móvil.

Información recopilada durante el uso de la aplicación
Al utilizar nuestra aplicación, con el fin de proporcionar funciones de nuestra aplicación, podemos recopilar, con su permiso previo:

Información de la libreta telefónica de su dispositivo (lista de contactos)
Utilizamos esta información para proporcionar funciones de nuestro Servicio, para mejorarlo y personalizarlo. La información puede cargarse en los servidores de la Compañía y/o en el servidor de un Proveedor de Servicios o simplemente puede almacenarse en su dispositivo.

Puede habilitar o deshabilitar el acceso a esta información en cualquier momento, a través de la configuración de su dispositivo.

Uso de sus datos personales
La Compañía podrá utilizar los Datos Personales para los siguientes fines:

Para proporcionar y mantener nuestro Servicio , incluido el seguimiento del uso del mismo.

Para gestionar su cuenta: para gestionar su registro como usuario del Servicio. Los Datos Personales que proporcione pueden darle acceso a diferentes funcionalidades del Servicio que están disponibles para usted como usuario registrado.

Para la ejecución de un contrato: el desarrollo, cumplimiento y ejecución del contrato de compra de los productos, artículos o servicios que Usted ha adquirido o de cualquier otro contrato con Nosotros a través del Servicio.

Para comunicarnos con Usted: Para comunicarnos con Usted por correo electrónico, llamadas telefónicas, SMS u otras formas equivalentes de comunicación electrónica, como las notificaciones push de una aplicación móvil sobre actualizaciones o comunicaciones informativas relacionadas con las funcionalidades, productos o servicios contratados, incluidas las actualizaciones de seguridad, cuando sea necesario o razonable para su implementación.

Para brindarle noticias, ofertas especiales e información general sobre otros bienes, servicios y eventos que ofrecemos y que sean similares a los que ya ha comprado o consultado, a menos que haya optado por no recibir dicha información.

Para gestionar sus solicitudes: Para atender y gestionar las solicitudes que nos envíe.

Para transferencias comerciales: Podemos utilizar su información para evaluar o llevar a cabo una fusión, desinversión, reestructuración, reorganización, disolución u otra venta o transferencia de algunos o todos nuestros activos, ya sea como un negocio en marcha o como parte de una quiebra, liquidación o procedimiento similar, en el que los datos personales que tenemos sobre los usuarios de nuestro Servicio se encuentran entre los activos transferidos.

Para otros fines : Podemos utilizar su información para otros fines, como análisis de datos, identificación de tendencias de uso, determinación de la efectividad de nuestras campañas promocionales y para evaluar y mejorar nuestro Servicio, productos, servicios, marketing y su experiencia.

Podemos compartir su información personal en las siguientes situaciones:

Con proveedores de servicios: Podemos compartir su información personal con proveedores de servicios para monitorear y analizar el uso de nuestro Servicio y para comunicarnos con usted.
Para transferencias comerciales: Podemos compartir o transferir su información personal en relación con, o durante las negociaciones de, cualquier fusión, venta de activos de la empresa, financiamiento o adquisición de la totalidad o parte de nuestro negocio a otra empresa.
Con afiliados: podemos compartir su información con nuestros afiliados, en cuyo caso les exigiremos que respeten esta Política de privacidad. Los afiliados incluyen nuestra empresa matriz y cualquier otra subsidiaria, socios de empresas conjuntas u otras empresas que controlamos o que están bajo control común con nosotros.
Con socios comerciales: Podemos compartir su información con nuestros socios comerciales para ofrecerle ciertos productos, servicios o promociones.
Con otros usuarios: cuando Usted comparte información personal o interactúa de otra manera en áreas públicas con otros usuarios, dicha información puede ser vista por todos los usuarios y puede distribuirse públicamente en el exterior.
Con su consentimiento : Podemos divulgar su información personal para cualquier otro propósito con su consentimiento.
Conservación de sus datos personales
La Compañía conservará sus Datos Personales únicamente durante el tiempo que sea necesario para los fines establecidos en esta Política de Privacidad. Conservaremos y utilizaremos sus Datos Personales en la medida necesaria para cumplir con nuestras obligaciones legales (por ejemplo, si estamos obligados a conservar sus datos para cumplir con las leyes aplicables), resolver disputas y hacer cumplir nuestros acuerdos y políticas legales.

La Compañía también conservará los Datos de uso para fines de análisis interno. Los Datos de uso generalmente se conservan durante un período de tiempo más corto, excepto cuando estos datos se utilizan para fortalecer la seguridad o mejorar la funcionalidad de Nuestro Servicio, o estamos obligados legalmente a conservar estos datos durante períodos de tiempo más largos.

Transferencia de sus datos personales
Su información, incluidos los Datos Personales, se procesa en las oficinas operativas de la Compañía y en cualquier otro lugar donde se encuentren las partes involucradas en el procesamiento. Esto significa que esta información puede transferirse a computadoras ubicadas fuera de su estado, provincia, país u otra jurisdicción gubernamental donde las leyes de protección de datos pueden diferir de las de su jurisdicción y mantenerse en ellas.

Su consentimiento a esta Política de privacidad seguido de su envío de dicha información representa su aceptación de dicha transferencia.

La Compañía tomará todas las medidas razonablemente necesarias para garantizar que sus datos sean tratados de forma segura y de acuerdo con esta Política de privacidad y no se realizará ninguna transferencia de sus datos personales a una organización o un país a menos que existan controles adecuados, incluida la seguridad de sus datos y otra información personal.

Eliminar sus datos personales
Tiene derecho a eliminar o solicitar que le ayudemos a eliminar los Datos Personales que hemos recopilado sobre usted.

Nuestro Servicio puede brindarle la posibilidad de eliminar cierta información sobre usted desde el Servicio.

Puede actualizar, modificar o eliminar su información en cualquier momento iniciando sesión en su cuenta, si tiene una, y visitando la sección de configuración de la cuenta que le permite administrar su información personal. También puede comunicarse con nosotros para solicitar acceso, corregir o eliminar cualquier información personal que nos haya proporcionado.

Sin embargo, tenga en cuenta que es posible que necesitemos conservar cierta información cuando tengamos una obligación legal o una base legal para hacerlo.

Divulgación de sus datos personales
Transacciones comerciales
Si la Compañía participa en una fusión, adquisición o venta de activos, sus Datos Personales pueden ser transferidos. Le notificaremos antes de que sus Datos Personales sean transferidos y queden sujetos a una Política de Privacidad diferente.

Aplicación de la ley
En determinadas circunstancias, la Compañía puede estar obligada a divulgar sus Datos Personales si así lo exige la ley o en respuesta a solicitudes válidas de autoridades públicas (por ejemplo, un tribunal o una agencia gubernamental).

Otros requisitos legales
La Compañía podrá divulgar sus Datos Personales creyendo de buena fe que dicha acción es necesaria para:

Cumplir con una obligación legal
Proteger y defender los derechos o la propiedad de la Compañía.
Prevenir o investigar posibles irregularidades en relación con el Servicio
Proteger la seguridad personal de los Usuarios del Servicio o del público
Protegerse contra la responsabilidad legal
Seguridad de sus datos personales
La seguridad de sus datos personales es importante para nosotros, pero recuerde que ningún método de transmisión por Internet o método de almacenamiento electrónico es 100 % seguro. Si bien nos esforzamos por utilizar medios comercialmente aceptables para proteger sus datos personales, no podemos garantizar su seguridad absoluta.

Privacidad de los niños
Nuestro Servicio no está dirigido a ninguna persona menor de 13 años. No recopilamos deliberadamente información de identificación personal de ninguna persona menor de 13 años. Si usted es padre o tutor y sabe que su hijo nos ha proporcionado datos personales, comuníquese con nosotros. Si nos damos cuenta de que hemos recopilado datos personales de cualquier persona menor de 13 años sin verificar el consentimiento de los padres, tomamos medidas para eliminar esa información de nuestros servidores.

Si necesitamos confiar en el consentimiento como base legal para procesar su información y su país requiere el consentimiento de uno de sus padres, es posible que solicitemos el consentimiento de sus padres antes de recopilar y utilizar esa información.

Enlaces a otros sitios web
Nuestro Servicio puede contener enlaces a otros sitios web que no son operados por Nosotros. Si hace clic en un enlace de un tercero, será dirigido al sitio de ese tercero. Le recomendamos encarecidamente que revise la Política de privacidad de cada sitio que visite.

No tenemos control ni asumimos ninguna responsabilidad por el contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de sitios o servicios de terceros.

Cambios a esta Política de Privacidad
Es posible que actualicemos nuestra Política de privacidad de vez en cuando. Le notificaremos cualquier cambio publicando la nueva Política de privacidad en esta página.

Le informaremos por correo electrónico y/o un aviso destacado en nuestro Servicio, antes de que el cambio entre en vigencia y actualizaremos la fecha de "Última actualización" en la parte superior de esta Política de privacidad.

Se recomienda revisar periódicamente esta Política de privacidad para comprobar si se han producido cambios. Los cambios a esta Política de privacidad entran en vigor cuando se publican en esta página.

Contáctenos
Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de Privacidad, puede contactarnos:

Visitando esta página en nuestro sitio web: 
. https://utic.upea.bo/
